왜? 없지 하고 요것조것을 물어보니…. 헤이가 하는 말은 단 한마디다 여기는 라오스니까!!! 여러 나라를 돌아다니다 보면 그 나라의 분위기를 알 수 있는 곳이 바로...
매달려있는 줄을 잡아당기면서 동굴 속을 돌아오는 일종의 수중 동굴 탐험이었다, 라오스말로 탐, 이라는 말은 동굴이라고 한다, 수영복으로 갈아입은 우리 일행은 세상...
라오스 여행(2019. 12. 24.~2019.12.28.) 라오스는 저렴한 물가와 다양한 액티비티한 체험을 할 수 있는 곳이여서 젊은이들에게 인기있는 관광지다. 몸으로 체험하는 것...
맛있는 음식을 맛보고, 새로운 사람들을 만나는 설렘을 느끼고 싶다면 단연코 라오스를 추천한다. 동남아 여행지 중 필자의 인생 여행지가 되어버린 라오스. 그곳을 더...
마을을 지나서 탐남동굴을 향할때에 중간지점쯤에 사찰로 보이는 곳이 있었는데 라오스에서 보는 여느 사찰이겠거니하고 지나갔었다. 그런데 탐남동굴에서 물놀이겸...
사랑은 사람을 용감하게 합니다. 부산에 있는 이태석신부기념관 기획전에서 라오스 그림을 전시하게 된 것이 그렇습니다. 전시기간은 2010.11.14.(토)~12.20.(일)이고...
8월 27일부터 31일까지 3박 5일간 새마을논산시지회 남,녀회장단 30명과 함께 라오스여행을하였다 수직 활주로, 승리의 문등이라고 불리우는 독립 기념문 빠뚜사이...
19.12.11~15(3박5일)-안동mbc해외문화 탐방 라오스 인천공항-라오스 비엔티안(약 5시간30분), 시차 2시간 늦음, 달러 & 한국돈 제2일 라오스 비엔티안 빠뚜사이사원...
라오스의 비엔티엔 여행 여행일시 : 2019년 5월 26일 여 행 지 : 라오스(비엔티엔) 사실 갑자기 결정했다. 여행 적기는 11월~4월 이란다. 이때는 건기로 날씨도 적당...
잘 보내시고 2014년 모두 대박 나십시요 ^^ 라오스 공장 입니다 고개가 갸우뚱 해지는 라오스 공장의 특이한 점.. 라오스 공장은 첩첩산중 숲속에 위치하는바 고립된...
▲ 라오스여행 둘째날...일출과 함께 시작되다~ ▲ 본격적인 라오스 여행을 위하여 라오스 제2의 도시 "루앙프라방"으로 향하기전 메콩강변의 시민공원에 들린다... 강...
비엔티엔 [ Vientiane ] 라오스의 수도로 정치와 경제의 중심지이다. 또한 역사적으로 중요한 유물과 사찰등이 많이 남아 있어 라오스를 여행하는 모든 여행자들이 한번...
여정 ; 마산-인천-비엔티엔-루앙프라방.... <꽝시 폭포...> 라오스 여행을 계획 잡고 비행기 편을 알아 보던 중 착한가격 하나가 눈에 띕니다. 땡처리 닷컴에서 2/28~3...
라오스의 아침은 탓밧이 연다. 관광지나 시내나 주택가나 어딜가나 새벽은 탓밧으로 시작하고 흔히 볼 수도 있는 아름다운 풍경이다. 봉사하는 이런저런 모습들을 모아...
한장을~ㅎㅎ 요즈음은 지카라고 하던데 여기는 아직도 메르스라고~? 우리가 타고갈 라오스 여객기가 창너머로 보인다 저가의 작은 비행기인줄 알았더니 의외로 중형급...
라오스(동남아시아) 표어:평화,독립,민주주의,통일과 번성 수도:비엔티안 독립:1949년7월19일 언어:라오어 통화:킵(LAK) 종교:상좌부 불교 한국과의 외교수립:1985...
우리에겐 정말 신비로운 꽃이다 캄보디아 라오스 베트남에서 볼수 있는 이꽃은 위로 쭉 곧게 뻗은 모습은 우리 메타세코이아처럼 생겼다 그런데 이나무는 땅 아래서...
라오스 여행 제 1일차(사실은 2일차) 4월 3일 오후 5시40분에 인천에서 출발하는 티웨이 항공으로 비엔티엔공항에 도착한 것이 현지 시간 9시 반경. 호텔에서 1박하고...
내자. 이럴땐 용기를 가지는 것이 중요하다. 우리는 여기 선착장에서 보트를 타고 라오스를 영내를 들렀다가 나와서 골든트라이앵글을 가기로 했다. 내려올땐 썽태우를...
<라오스 성지 순례> ☞ 2014년 01월 11일(토) ~ 16일(목) <4박6일> ☞ 비엔티안(11일 1박) - 루앙프라방(12일 1박) - 방비엥(13-14일 2박) ☞ 정관스님 주관 15...
라오스의 방비엥 여행 여행일시 : 2019년 5월 27일~5월 28일 여 행 지 : 라오스(방비엥) 5월 27일 비엔티엔 이후에 방비엥으로 이동한다. 라오스의 수도인 비엔티엔에서...
식당이라는 곳에서 오늘도 주물럭 비엔티엔에 있는 라오스 현재 대통령궁 앞에서 현재 라오스 대통령. 꽃은 라오스 국화로 이름은 참파꽃 대통령궁 건너편에 있는...
제목: 라오스여행 비엔티엔 풍경들! 여행일: 2016년 2월12-13일. [ 첫 날 풍 경 ] ＃. 라오항공을 타고 인천에서 라오스로 여행을 떠난다. 140여명 타는 조그만 비행기...
라오스 여행기 여행 일정 2월3일/18시30분 김해공항 출발(제주항공)-현지시간21시50분경 라오스 비엔티안공항 도착후 입국수속후 호텔로 이동 2월4일/07시40분 비엔티안...
▲ 라오스여행 넷째날은 라오스의 자랑, 최고의 아름다운 도시 방비엥에서 "블루라군투어"가 시작됩니다... 저 위쪽 간판에 순대,떡뽂기,라면이란 친근한 한글이...
컴퓨터를 뒤저보니 몇 년 전에 라오스 선교가서 찍은 사진들이 있어 늦게나마 올려본다. 이 사진을 왜 올리지 않고 그냥 있는지 나도 모르겠다.ㅋ 그때는 블로그에 별로...
공원, 소원을 비는 왓시므앙 사원 ◐ 왓시사켓, 빠뚜싸이, 탓루앙 사원 관광 ◐ 라오스 최대 메콩강 야시장 체험 [방비엥 관광] ◐ 코끼리들이 죽을 때면 찾는다는 비밀...
라오스 '방비엥' 엑티비티(2018.4.13~17) 라오스 여행 3일째~ 두근두근 엑티비티 천국 '방비엥' 세계 배낭여행자들이 모이면서 자연스레 작은 타운이 만들어졌지만...
끝나기 전 기억에 오래 남을 추억을 만들고 싶어 요즘 대세 여행지로 손꼽히는 라오스에 다녀왔답니다. 그래서 여러분께 선보이는 첫 번째 기사로 '여유를 사랑하는...
미얀마야시장,다시태국국경을통과후 골든트라이앵글관광(3개국 태국,미얀마,라오스접경지) 치앙마이구시가지에잇는 고즈넉하고 유니크한사원 왓체디루앙관광 치앙라이...
2012.01.06 라오스,태국여행기 글. 김 한 종. 사진. 이 영 옥 (사진: Phoukhon Phienhfan 정상에서) (1) 동남아 오지로 가는 길 임진년 새해가 밝아왔다. 금년에 첫...
라오스 여행 O 일 시 : 2016. 9.30 ~10. 4. O 누구와 : 친구4팀 + 외부팀 7명 몇 개월전에 미리 약속하고 예약한 라오스여행길을 떠난다. 직장에 하루 휴가를 내고 아침...
9월 24일 라오스로 향했다. 많은 사람들에게 마지막 남은 착한나라라는 칭호를 받는다고 한다. 국경과 산악지대에는 분쟁과 테러가 끊임없이 있었다고 한다. 작은 중국...
8.3부터 8.7까지 4박 5일로 예정된 라오스 여행은 순조롭게 진행되었다. 경상북도 도덕윤리교과교육연구회(회장 김용국) 소속 교사들과 함께 여행을 시작하게 되었다...
오룡회의 4박 6일의 라오스여행(강용희,박택흡,방규복,신홍식,석형순,전낙원 부부) 2013년 9월 21일. 인천공항에서~~진에어 19시20분 인천발 22시 55분 라오스의 수도...
동심으로 돌아가보고 블루라군 유원지에서 다이빙과 수영후 저녁에 삼겹살에 라오스 소주한잔 소원 풍등날리기 풍등에 소망을 적어 하늘 높이 날려 보내는 이밴트 행사...
라오스 ㅡ 비엔티안 방비엥여행 2017년 9월 17일(일)~21일(목) 9/17일 11:30 울산공항 출발 12:25 김포공항 도착 김포공항-인천국제공항 리무진 이동 18:25 인천국제...
가족여행을 다녀왔다 5남매 부부 10명이 베트남 다낭에 이어 두번째로 라오스를 택했다 10명이 아무도 가지 않는 곳을 선택하다보니 라오스로 결정되었다. 라오스는...
이곳을 통과하면 국경세인지 뭔지 1달러를 받는다.. 태국과 라오스 국경을 넘어 드디어 도착한 라오스의 수도 비엔티엔. 속소를 알아보기 위해 몇 군데를 돌아 다니다...
방콕에서 라오스로 가는 길은 다양합니다. 비행기로 가는 길도 있지만..국경이 인접하고 있어서 육로로 넘어가는 경로가 여러 곳입니다. 공항에 내려서 가장 편한 방법...
골든 트라이앵글에서 배타고 라오스 국경으로 갈수가 있답니다. 배는 크게 두종류가 있어보였는데요.. 하나는 십여명을 실어나를수있는 큰 배인데 지붕이 있어 피부미용...
태풍이라도 불면 전봇대가 전선의 무게를 못견뎌 넘어갈텐데 했더니 여기 라오스는 태풍이 없는 나라라고 대신에 우기 때가되면 엄청나게 비가 자주내려서 집과 들판이...
라오스는 지금이 우기라 하루에 한 번 정도는 비가 온다. 이왕 올 비면 밤에 오거나 새벽에 오면 낮에 활동하기가 좋다. 있는 동안 비가 주로 밤에 내렸다. 지붕을...
3.20(4박5일) ◈주관:알프스산악회(41)..한동여행사 ◈여행코스:포항~부산~라오스(비엔티엔~루앙프라방~방비엥) 1일차 ↓ 3월16일(토) 포항 롯데마트에서 05시에 출발...
라오스 여행 5일차 10/8(월) 여행의 마지막날..6시30분 호텔에서 아침을 먹고 7시30분 비엔티엔을 향해 출발했다.이동시간 약 4시간.. 안개가 호텔 주변 산과. 강. 들녘...
2018년 03월 31일 토요일 *맑음 (라오스 기온 최고 35도) *김해국제공항~비엔티엔왓따이국제공항~고향식당(중식)~왓시사켓~왓호파케우~왓시므왕 ~DOK MAL맛사지샾(40$)...
거쳐, 메콩강을 사이에 두고 태국 미얀마 라오스가 국경을 맞대는 골든 트라이앵글에서 라오스로 넘어가... 라오스의 고도(古都) 루앙프라방과 경치가 아름다운 방비엥...
2016년 8월 드디어 라오스 여행을 다녀왔습니다.. 꽃보다 청춘에서 방송되기 전부터 가보고 싶었던 곳이었는데.. 그래도 방송되고 보니 여행가기에는 더 좋아졌네요...
<라오스 여행> 지난 2015년 3월 20일~25일 4박 6일간 초등학교 동창생들과 라오스 여행을 다녀 왔다. 전국에서 모인 24명의 군단을 인솔 해야하는 총책을 맡은 저로써는...
이제 라오스를 떠나야만 하는 시간이다. 베트남은 5번에 걸쳐 총 75일을 여행 해본 꼴인데도 20여일 머물렀던 라오스의 추억만 못하다. 혼자 여러가지로 짚어본다...
